# Home work I
 
Данное домашнее задание посвящено разработке базы данных на языке **C++**.
 
## Tasks
- [X] 1) Реализовать виртуальный класс, содержащий чистые виртуальные функции, функционал которых различается для наследников.
- [X] 2) Реализовать функционал, предусмотренный вариантом.
- [X] 3) Реализовать возможность создания однотипных БД (все объекты одного типа) и гибридных БД через интерфейс СУБД.
- [X] 4) Реализовать функционал добавления, удаления, сортировки записей для однотипных и гибридных БД через интерфейс СУБД. Обращение к БД осуществляется по имени БД.
- [X] 5) Реализовать возможность открытия и сохранения существующих БД через интерфейс СУБД.
- [X] 6) Реализовать возможность выборки по правилу (значению поля) записей БД и сохранения выборки как новой БД через интерфейс СУБД.
- [X] 7) Реализовать возможность вывода на экран записей БД через интерфейс СУБД.
- [X] 8) Предусмотреть в интерфейсе СУБД команду вывода списка существующих БД.
- [X] 9) Предусмотреть обработку исключительных ситуаций.
- [X] Реализовать функцию подсчёта кол-ва студентов-отличников (по последнему семестру для класса 1, по всем дисциплинам для класса 2).
- [X] Реализовать поиск студента внутри БД по ФИО.
- [X] Правила сортировки записей БД (п. 4):
- [X]  По ФИО студента (по алфавиту).
- [X]  По номеру семестра.
- [X] Правила выборки записей из БД (п. 6):
- [X]  Студенты с фамилией name (name задаётся с клавиатуры).
- [X]  Студенты, изучавшие дисциплину name (name задаётся с клавиатуры).
